#隐私政策

flow.ci 由北京风起云飞科技有限公司（以下简称“本公司”）开发运营。

这是本公司专门制定的 flow.ci 隐私保护制度以保护您的隐私，此隐私政策适用于 flow.ci 提供的所有产品与服务。

访问 flow.ci 网站，或使用或购买 flow.ci 提供的产品与服务，即表示您接受此隐私政策，并同意 flow.ci 依此使用您的信息。

##收集信息

在您注册购买和使用产品过程中，flow.ci 会收集您以下信息：

- 用户名和密码

在您注册为 flow.ci 用户时，flow.ci 会要求您设置用户名和密码来识别您的身份。您仅可通过您设置的密码来使用该账户，如果您泄漏了密码，您可能会丢失您的个人识别信息，并可能导致对您不利的法律后果。该账户和密码因任何原因受到潜在或现实危险时，您应该立即和本公司取得联系，在本公司采取行动前，本公司对此不负任何责任。

- 其他信息

我们可能会在您注册账户时要求您提供真实姓名、地址、电话号码和电子邮件地址，以及公司相关信息。为有针对性地向您提供服务，您了解并同意本公司将通过您的电子邮件地址或电话号码通知您这些信息。

- 项目信息

flow.ci 需要收集您在 GitHub 、Bitbucket等第三方代码托管网站的项目信息，否则服务无法提供。具体项目信息包括：源代码、项目分支、项目贡献者。

- 银行或支付宝账户信息

若本公司所提供的服务需要您提供您的银行或支付宝账户信息，在您提供相应信息后，本公司将严格履行相关保密约定。

##使用

- flow.ci 收集到您的信息将用于您的 flow.ci 账户与项目创建，定期验证您对产品的使用权利，产品和服务购买付款处理及购买信息通知，产品迭代升级、产品促销及各项通知提醒服务。此外，为评估并更好地为您提供产品和市场服务，flow.ci 可能会使用您提供给我们的信息进行内部统计与分析。

- flow.ci 会使用你的源代码进行项目构建，构建完成后会在 docker 容器中删除代码相关内容；删除项目后，flow.ci 不再有获取代码权限。

- flow.ci 会获取你项目分支信息，便于手动构建某分支最新版本，及设置哪些分支的 push 请求可触发自动构建。

- flow.ci 会获取你的项目贡献者，在页面显示，可以方便的要求代码贡献者作为团队成员。

- flow.ci 会将依法收集到的您的个人信息用于审计、数据分析、研究和关联公司之间分享等内部目的，这样您可以更好地享受到本公司为您提供的全面服务，本公司也可以改进本公司的产品与服务。

- 视具体情况，本公司会向与本公司合作提供产品和服务或者帮助本公司向客户进行营销的合作伙伴提供某些个人信息。本公司只会为提供或改进本公司的产品、服务和广告宣传之目的而与第三方共享个人信息；而不会为第三方的营销目的与第三方共享个人信息，更不会销售个人信息。本公司有义务要求上述合作伙伴严格遵守保密约定。

##自动收集的信息

flow.ci 允许您存储、发送、接收、编辑、同步、共享或者以其他方式组织或管理文件和文件夹 （包括这些文件夹中存储的任何信息或数据）（以下统称“用户文件”）。 本公司可能获得您在 flow.ci 上储存的所有用户文件的大小，因为我们需要了解您对 flow.ci 的实际使用情况， 但本公司绝不会共享您的任何私有项目文件，也不会有针对性地备份/复制您的私有项目的任何信息和文件。

##用户文件

flow.ci 允许您存储、发送、接收、编辑、同步、共享或者以其他方式组织或管理文件和文件夹 （包括这些文件夹中存储的任何信息或数据）（以下统称“用户文件”）。 本公司可能获得您在 flow.ci 上储存的所有用户文件的大小，因为本公司需要了解您对 flow.ci 的实际使用情况， 但本公司绝不会共享您的任何私有项目文件，也不会有针对性地备份/复制您的私有项目的任何信息和文件。

##安全

本公司仅按现有技术提供相应的安全措施来使本公司掌握的信息不丢失，不被滥用和变造。这些安全措施包括向其他服务器备份数据和对用户密码加密。尽管有这些安全措施，但本公司不保证这些信息的绝对安全。


##COOKIE
当您访问 flow.ci 或其服务时，flow.ci 可能会以 "Cookie" 的形式将某些信息存入您的计算机，"Cookie" 是网页服务器放置在您的计算机上的一个小的文本文件，"Cookie"不能用于运行程序，也不会将病毒传播到您的计算机上。使用 "Cookie" 的目的是为您提供一项节省时间的简便功能，但并不表示 flow.ci 可自动获悉有关您的任何个人信息。您可以选择接受或拒绝 "Cookie".


##链接
flow.ci 可能包含与其他站点的链接，flow.ci 不对其他站点的隐私条约或内容负责。


##业务转让

flow.ci 收集的信息将被视作一项资产。如果 flow.ci 任何附属公司、部门或部分资产被另一家公司收购，则此类信息可能成为被转让资产之一。如果情况如此，收购方公司只能按照此隐私策略（或者向您收集信息时有效的任何后续策略）使用您的信息。 请注意，转让后提交或收集的信息可能必须遵守收购方公司所采用的新隐私策略。


##修改

flow.ci 可能会不时修改我们的隐私政策。这些修改会反映在本政策中。任何修改都会将您的满意度置於首位。我们鼓励您在每次访问 flow.ci 及其他服务时都查阅我们的隐私政策。

