
#flow.ci 服务协议（中文）


flow.ci 由北京风起云飞科技有限公司（以下简称“本公司”）开发运营。本服务条款是您与本公司之间的协议，并在必要的时候进行修订，且无需另行通知。修订后的条款一旦在网页上公布即有效代替原来的服务条款。

##一、使用前提

flow.ci 目前主要为企业及独立开发者提供项目自动化持续交付服务。flow.ci 许可您在计算机设备上浏览（使用）本网站展示的内容。请您仔细阅读并接受本网站《服务协议》与《隐私政策》后提交必要的个人及企业／团队信息完成注册。本公司因此获取的与您个人及企业／团队相关的信息均将依照《隐私政策》中的相关条款安全使用。

flow.ci 的服务是付费的，在您提交使用付费产品的申请后，本公司将提供经我们认可的第三方在线服务机构的支付方式，并要求您支付相关费用。成功支付后，表明您已经获得使用付费服务的权利并且已经达成此项交易，除非因本公司的原因导致服务无法正常提供，否则我们将不退还您已经支付的服务费。

此外，由于您违反了《隐私政策》或者《服务条款》的相关规定而导致账户不可用，本公司将不会退还付费产品的服务费。

##二、账户与密码
###在使用 flow.ci 服务前，您必须先注册，取得 flow.ci 提供给您的帐户，您同意并保证：

- 您所填写的用户信息是真实、准确、完整、及时的，且保证 flow.ci 可以通过您所填写的联系方式与您取得联系，否则您不能享受 flow.ci 向您提供相关服务或享受的服务受到部分限制。

- 若您提供的资料、信息或证件包含有不正确、不真实的信息，flow.ci 保留拒绝为您提供服务或随时结束已向您提供的服务的权利。

- 您应对您注册在 flow.ci 的帐号负责，只有您本人可以使用您在 flow.ci 的帐号，该帐号不可转让、不可赠与、不可继承。

- 以代理人身份代理其他自然人或者单位进行注册，您必须向 flow.ci 提供代理人和被代理人的详细资料和书面授权，未提供上述资料和文件的，flow.ci 将视注册者为会员。

###对使用该账户及密码进行的一切操作及言论负完全的责任，您同意:

- flow.ci 通过您的用户名和密码识别您的指示，请您妥善保管您的用户名和密码，对于因密码泄露所致的损失，由您自行承担。

- 如您发现有他人冒用或盗用您的账户及密码或任何其他未经合法授权之情形时，应立即以有效方式通知 flow.ci，要求本公司暂停相关服务。同时，您理解本公司对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本公司对已执行的指令及所导致的您的损失不承担任何责任。

##使用守则

- 您了解并同意本公司单方修改服务的相关规则，而无须征得您的同意，服务规则应以您使用服务时的页面提示为准，您同意并遵照服务规则是您使用本服务的前提。

- 本公司会以电子邮件方式通知您服务进展情况以及提示您进行下一步的操作，但本公司不保证您能够收到或者及时收到该邮件，且不对此承担任何后果。因此，在服务过程中您应当及时登录到本网站查看和进行相关操作。因您没有及时查看和对服务状态进行修改或确认或未能提交相关申请而导致的任何纠纷或损失，本公司不负任何责任。

- 在您使用本服务时，本公司有权依照相应的服务收费介绍、订单或相关协议向您收取服务费用。本公司拥有制订及调整服务资费的权利，具体服务资费以您使用本服务时本网站上所列之收费方式公告或您与本公司达成的其他书面协议为准。

- 当您在违反 flow.ci 服务条款的情况下，本公司有权拒绝继续为您提供任何服务。

- 您将认可 flow.ci 中出现部分广告信息。您对 flow.ci 服务中出现的广告信息，应自行审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，您应自行对依该广告信息进行的交易负责。

- 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意 flow.ci 有关防范诈骗犯罪的提示。

##您的权利与义务

- 您有权利拥有自己在 flow.ci 的用户名和密码，并有权利使用自己的用户名和密码随时登录 flow.ci. 

- 您有权利享受 flow.ci 提供的服务，并有权利在接受 flow.ci 提供的服务时获得 flow.ci 的技术支持，服务内容详见 flow.ci 相关产品介绍。您应当通过本网站提供或认可的方式使用本服务。

- 您有权利要求 flow.ci 为您支付的服务费用开取正规发票，但发票中的金额不包括充值活动期间 flow.ci 赠送的部分。

- 您保证不会利用技术或其他手段破坏及扰乱 flow.ci 及 flow.ci 其他客户的网站和服务。

- 您授权 flow.ci 可以通过第三方验证您的身份和资格，并取得您使用本协议约定服务的相关资料。

- 您应尊重 flow.ci 及其他第三方的知识产权和其他合法权利，flow.ci 保留您侵犯 flow.ci 合法权益时终止向您提供服务并不退还任何款项的权利。

- 对由于您向 flow.ci 提供的联络方式有误以及您用于接受 flow.ci 邮件的电子邮箱安全性、稳定性不佳而导致的一切后果，您应自行承担责任，包括但不限于因您未能及时收到 flow.ci 的相关通知而导致的后果和损失。

- 您保证注册时使用的手机号码长期有效，一旦发现手机号码过期，将视作无效用户，帐户将会被禁止，帐户余额也不予退回。

- 您在本网站上使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。本网站和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

- 您保证，在使用 flow.ci 提供服务时遵守法律法规，不得利用 flow.ci 从事任何违法违规行为，包括但不限于： 　

  * 发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；
  * 发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
  * 恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
  * 发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；
  * 其他法律法规禁止的行为。

- 您保证所有在本网站上传的文件、图片等均具有合法来源，否则由此引发的所有争议，flow.ci 将不承担责任。且若因此导致 flow.ci 陷入诉讼或其他纠纷，您应当赔偿 flow.ci 相应的损失。

- flow.ci 保留在您违反上述约定时终止向您提供服务并不予退还任何款项的权利，因您上述行为给本公司造成损失的，您应予赔偿。

- 若您违反了上述约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求 flow.ci 给予协助。造成损害的，您应依法予以赔偿，flow.ci 不承担任何责任。

- 若 flow.ci 发现或收到他人举报您发布的信息违反上述约定，本公司有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，flow.ci 有权视用户的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止账户使用，追究法律责任等措施。

- 您违反上述约定，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；flow.ci 因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

- 若因您的行为导致 flow.ci 卷入政治争议中，给 flow.ci 造成的损失由您承担。

##flow.ci 的权利与义务

- flow.ci 应根据您选择的服务以及交纳款项的情况向您提供合格的服务。
   
- flow.ci 网站有权使用您的资料和信息。

- 本公司有权利对您进行审查并决定是否接受您成为 flow.ci 用户。

- 本公司保留在您违反国家、地方法律法规规定或违反本条款的情况下终止为您提供服务的权利，并且在任何情况下，本公司对任何间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任。

- 本公司保留在您使用非正常电信部门办理并且过期无效的手机号码时将账户禁用且账户余额不予退回的权利。


##隐私及数据信息安全

flow.ci 将按照本协议的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息，并将运用现有的各种安全技术和程序建立相对完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。flow.ci 承诺不向第三方披露您资料，不授权第三方使用您资料，除非：
  
   * 依据法律法规的规定应当提供；
   * 行政、司法等职权部门要求 flow.ci 提供；
   * flow.ci 解决举报事件、提起诉讼而提交的；
   * flow.ci 为防止严重违法行为或涉嫌犯罪行为发生而采取必要合理行动所必须提交的；
   * 为提供您要求的服务所必需。
   * 对于任何由黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、或政府管制而造成的暂时性关闭等影响网站正常运营的不可抗力事件所造成的个人资料的泄露、丢失、被盗用或被篡改等，本公司均得免责；
   * 对于用户将个人密码告知他人或与他人共享注册帐号所导致的任何个人资料泄露，丢失、被盗用或被篡改等,本公司不负任何责任；
   * 对于与本网站链接的任何其它网站的个人资料泄露，丢失、被盗用或被篡改等事件，本公司不负任何责任。
   


##系统中断或故障

系统可能因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项联网服务时，本公司不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：

- 本公司在系统停机维护期间。
- 电信设备出现故障不能进行数据传输的。
- 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本公司系统障碍不能执行业务的。
- 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。

##商标、知识产权的保护

- flow.ci 在本网站上提供的所有内容，包括但不限于文字，内容，软件，录像，音乐，声音，图形，照片，图表，美术设计，图片，名称，标识，商标和/或服务标志（包括已注册和未注册的），以及其他资料均由本公司依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。用户在使用 flow.ci 提供的服务中所产生的内容的知识产权归用户或相关权利人所有。未经本公司、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行披露、使用、允许他人使用或创造相关衍生作品。

##责任范围及责任限制

- 本公司仅对本协议中列明的责任承担范围负责。
- 本协议约定服务之合作单位，所提供之服务品质及内容由该合作单位自行负责。
- 在法律允许的情况下，本公司对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失、使用数据或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约（包括违反保证）还是由侵权造成的，均不负有任何责任，即使事先已被告知此等损失的可能性。另外即使本协议规定的排他性救济没有达到其基本目的，也应排除本公司对上述损失的责任。
- 除本协议另有规定外，在任何情况下，您同意本公司对本协议所承担的赔偿责任总额不超过向您收取的当次服务费用总额。

##服务或软件更新及条款变更
- 我们可能会随时变更本服务协议项下的条款和条件。如果您在该等条款和条件变更生效后使用服务，即表示您同意新的条款和条件。如果您不同意新的条款和条件，则必须停止访问 flow.ci 并停止使用其服务，并请关闭您的 flow.ci 帐户。

- 有时，您可能需要软件更新，才能继续使用服务。我们会自动检查您的软件版本，并且下载软件更新或配置变更，包括那些可能会阻止您访问服务、或使用未经授权的硬件外围设备的配置变更，还可能要求您更新软件才能继续使用服务。此类更新受上述条款的约束，除非更新附带有其他条款，在这种情况下，其他条款应予适用。尽管有上述约定，flow.ci 没有义务提供任何更新，也不保证 flow.ci 将针对您曾对软件进行许可的系统的版本提供支持。这种更新可能与由第三方提供的软件或服务不兼容。

- 另外，有些时候，我们也许需要删除或更改服务的功能，或者停止提供一项服务，或者访问第三方应用程序和服务。除非适用的法律明确要求，否则我们无义务对已删除或更改之前的任何服务的功能或者服务提供重新下载或恢复。我们可能发布服务或其功能的 Beta 版本。Beta 版本可能无法正常工作，或以不同于最终版本的工作方式工作。

##签约实体、法律选择与争议解决地

- 当您选择使用 flow.ci 服务时，您将与北京风起云飞科技有限公司（住所地：北京市海淀区中关村大街28-1号12层042）签订合同；本服务协议项下的条款将受中华人民共和国法律管辖。当您依照本服务协议的条款使用 flow.ci 服务时，对于由这些条款或服务引起的或与其相关的任何争议，包括与这些条款的存在、有效性或终止相关的任何问题，均应提交至中国国际经济贸易仲裁委员会（以下简称 “CIETAC” ）仲裁，并按照申请仲裁时有效的 CIETAC 仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决将为最终裁决，对双方均具有约束力。

##完整协议

- 本服务协议、任何适用的隐私政策、补充和更新条款以及您同意的任何隐私政策构成 flow.ci 服务及其应用程序的完整的服务协议。

- 您对本协议理解和认同，您即对本协议所有组成部分的内容理解并认同，一旦您使用本服务，您和本公司即受本协议所有组成部分的约束。

- 本协议部分内容被有管辖权的法院认定为违法的，不因此影响其他内容的效力。

##其他
如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与本公司联系，联系方式为: help[at]flow.ci ，我们会给予您必要的帮助。


